# 《卖洋火的小闺女》公会DKP团 规章制度

## 团员共识、副本态度
* 公平是必须的，但没有绝对；制度是用来提供一个公平竞争的平台，而不是用来计量个个人的获益和得失的。
* 态度>技术>装备；本团严禁各种混子、划水人员！
技术不好可以练习，装备不好可以积累，玩不来可以教。态度才是重中之重。
* 本团活动时间周四周五19:30。准时进本，不拖拖拉拉，有事提前请假。

## 活动要求
* 附魔要求：
    * 进本附魔不全者，丧失本CD装备需求权(初入团前两个CD不强制要求，第3个CD开始检查)
    * 头腿	祖格职业附魔/秘药
    * 肩	祖格崇拜附魔/5全抗/5单抗(因为肩膀附魔需要声望 初次入团者前2个cd不做要求 但不代表不需要)
    * 披风	70护甲/3敏捷/5全抗/15自然抗/狡诈(-2仇恨)/1闪避
    * 胸	4全属性/3全属性/100法力值/100生命值			
    * 腕	24治疗效果/9耐力/9力量/7智力/4五回		
    * 手	7力量/1攻速/20各属性法伤/30治疗/威胁(2仇恨)/15敏捷(贼 猎)
    * 脚	7敏捷/7耐力/5精神/移速
    * 武器	30法伤/55治疗/十字军/5伤害/15敏(单手)/3攻速/25敏捷(双手)/3命中(远程)/7伤害(远程)
    * 盾牌	9精神/8冰抗/7耐力/2格挡
    * 注1:  不要说你的装备是蓝的/绿的不值得附魔。装备越差附魔效果越好，尤其绿装。如果觉得不值得附魔，赶紧拍卖行买个蓝装换掉。
    * 注2:  非当前天赋装备/抗性装目前(TAQ阶段)不做强制要求  naxx阶段冰抗装 战士防装 强制要求附魔
* 药水要求
    * 吃药可以大幅度提升团队的效率，提高容错；在指挥的要求下，该磕抗性药的boss必须提前磕顶级抗性药水；如发现磕小药甚至不磕者，丧失本CD装备需求权
* 保持良好心态参加每次活动，不带戾气进本，不破坏团队纪律;活动期间保持YY安静主席模式(指定人员开麦)
* 如发现私聊他人让装备的行为，清分T出公会
* 获取的装备须当场穿上绑定自己，禁止替他人代拍装备，违规者清分T出公会
* 输出职业：BOSS输出数据达不到同职业第一的60%，且活跃度低于60%的人员，当日所得Boss分以50%加减
* 治疗职业：全程治疗量达不到同职业第一的50%，且活跃度低于60%的人员，当日所得Boss分以50%加减(严禁频繁使用低级治疗术刷活跃度)
* 以上如有特殊情况可以特殊考虑 如经常因非自身因素死亡等 检查标准本意是杜绝划水

## DKP分配制度
* 活动计分：集合分、BOSS分、解散分、开荒分、替补分
    * 集合分1分，于7:30本内在线人员为准。
    * BOSS分2分，即以过BOSS分计算。
    * 结束分1分，即以RL宣布该天活动结束为止，存储分数后本次活动结束，成员离团。
    * 开荒期间boss分双倍，即为4分。如未击杀则按每小时1分结算。
    * 替补分：准时参加集合解散，全程本外待命YY待命，未染进度者，给予50%全程分
    * 准时参加集合解散，全程本外待命YY待命，染进度者，给予全分

* 惩罚机制
    * 可嘲讽类OT，第一次口头警告，第二次扣1分；造成灭团扣5分
    * 不可嘲讽类OT，扣1分；造成灭团扣5分
    * ADD造成灭团扣5分
    * 不在YY，无故暂离扣5分
    * 非特殊原因禁止双开打本，如发现清分踢出团队
    
* 新人补分：
    * 连续稳定参加活动两CD补一CD分

* DKP衰减：
    * 全体人员DKP分每两周衰减一次扣除10%，低于5分则不衰减
    
* 使用：
    * 套装散件5分起，武器/极品饰品10分起
    * 抗性装备团长RL指定给于不扣分
    * 无需求散件直接分解
    * 拍分顺序套装优于武器饰品
    * 套装无人出分按装备规定4职业轮流ROLL点决定后职业内部处理（均无需求后按散件处理）
    * 保护机制：
    * 剑匕贼两条路互不混淆
    * 治疗跨甲:该装备饱和度达到一系70%且该治疗出勤达到80%以上,可出分竞争
    * 法系带命中装：该装备饱和度达到法系输出职业70%且该治疗出勤达到80%以上,可出分竞争
    * 物理带命中装：该装备饱和度达到物理输出职业70%且该坦克出勤达到80%以上,可出分竞争
    * 法系物理武器饰品：该装备饱和度达到输出职业70%且该坦克治疗出勤达到80%以上,可出分竞争
    * 橙色物品根据出勤以及WCL数据全局考评决定
    
待补充
